Nome Pizzeria: Crosta Divina
Pizze
Sfizi
Insalate
Dolci
Bevande
Allergeni
Pizze
691
Margherita
9€
Passata di pomodoro San Marzano Dop, fior di latte, Parmigiano Reggiano, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico.
285
‘nduja
11€
Passata di pomodoro San Marzano Dop, fior di latte, nduja calabrese Madeo, Parmigiano Reggiano, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico
378
Bufala
12€
Passata di pomodoro San Marzano. Dop, bufala campana Dop, pepe nero, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico
156
Marinara
8€
Passata di pomodoro San Marzano Dop, pomodori datterini rossi, origano di collina, aglio, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico.
166
Napoli
13€
Passata di pomodoro San Marzano Dop, fior di latte, alici di Cetara, olive Riviera, capperi di Salina, origano, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico.
417
Diavola Gialla
14€
Passata di pomodorini del Piennolo del Vesuvio gialli, fior di latte, salamino piccante, fili di peperoncino, ‘nduja calabrese Madeo, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico.
209
Norma
12€
Passata di pomodoro San Marzano Dop, provola affumicata, melanzane al forno, pomodorini semi dry, ricotta salata, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico.
47
Tonno e Cipolla
15€
Crema di cipolle di Tropea, fior di latte, cipolle rosse di Tropea caramellate, filetti di tonno Armatore, olive Riviera, polvere di cipolla bianca, basilico, olio extravergine d’oliva biologico.
164
Vegana
12€
Crema di verze, scarola cotta nel forno a legna, pomodori datterini rossi, olive Riviera, mandorle tostate, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico.
73
Capricciosa
15€
Passata di pomodoro San Marzano Dop, fior di latte, prosciutto cotto Praga, funghi champignon, carciofini, polvere di olive Riviera, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico.
27
Quattro formaggi
15€
Fior di latte, cacioricotta del Cilento, gorgonzola dolce Dop, cialde di Parmigiano Reggiano aromatizzate al limone, confettura di albicocche, olio extravergine d’oliva biologico.
25
Amatriciana Gialla
14€
Passata di datterini gialli, pomodorini semi dry rossi, guanciale di Amatrice, pecorino romano Dop, pepe nero, basilico fresco, olio extra vergine d’oliva biologico.
12
Fiori di zucca e alici di Cetara
15€
Passata di pomodori datterini gialli, fior di latte, alici di Cetara, fiori di zucca, olive Riviera, peperoncino contuso, basilico fresco.
3
Vegetariana
13€
Passata di pomodori datterini gialli, stracciatella pugliese, peperoni arrostiti nel forno a legna, zucchine marinate alla menta, fiori di zucca, olio evo biologico.
6
Salame ventricina e friggitelli
14€
Passata di datterini rossi arrostiti, fior di latte, salame ventricina abruzzese, friggitelli, riduzione di peperoncino.
11
Crudo San Daniele e Parmigiano Reggiano
15€
Passata di pomodoro dop San Marzano, fior di latte, pomodori datterini gialli e rossi, prosciutto crudo San Daniele, scaglie di Parmigiano Reggiano, basilico fresco, olio evo biologico.
SFIZI
Polpette di bovino piemontese
9 €
con passata di pomodoro San Marzano Dop, Parmigiano Reggiano, basilico fresco e pane cotto nel forno a legna.
Hummus di ceci
6 €
con paprika dolce, olio extravergine d’oliva biologico e pane cotto nel forno a legna.
Stracciatella pugliese
7 €
con pepe nero e olio extravergine d’oliva biologico e pane cotto nel forno a legna.
Burrata pugliese con datterini
10 €
rossi e gialli e olio extravergine d’oliva biologico.
Bruschetta
5 €
con datterini rossi e gialli, basilico fresco, olio extravergine d’oliva biologico.
Bruschetta
6 €
con stracciatella pugliese, friarielli, alici di Cetara, olio extravergine d’oliva biologico.
Scarola spadellata
6 €
con olive Riviera, capperi di Salina, olio extravergine d’oliva biologico.
Tagliere di salumi
12 €
con crudo San Daniele, salame dolce piacentino, speck, prosciutto cotto e focaccia.
INSALATE
Insalata Tonno
10€
Misticanza, mozzarella di bufala, filetti di tonno, datterini rossi, olive Riviera.
Songino e finocchi
10 €
Songino, finocchi, arance, noci, semi di zucca.
dolci
Tiramusù con ricotta di bufala
7 €
Cannolo siciliano scomposto
6 €
con crema di ricotta e gocce di cioccolato.
Affogato al caffè
7€
con gelato alla nocciola e granella di nocciole.
Gelato fior di latte
9€
con frutti di bosco (mirtili, lamponi, more).
Cheesecake
8€
con confettura ai frutti di bosco.
Crostata al cioccolato
8€
bevande
Bibite in vetro
4 €
Coca Cola – Coca Cola Zero Fanta – Sprite
Acqua Panna
3 €
(50 cl)
Acqua S. Pellegrino
3 €
(50 cl)
Birra alla Spina – Oro
Piccola 4 € / Media 6 €
Moretti Baffo Oro (no asporto)
Birra alla Spina – Rossa
Piccola 4 € / Media 6 €
Moretti La Rossa (no asporto)
Birre Artigianali
7 €
Birre artigianali 33cl
Birra in Bottiglia – Rossa
4 €
Birra Moretti La Rossa 33cl
Birra in Bottiglia – Bianca
4 €
Birra Moretti La Bianca 33cl
Birra in Bottiglia – Oro
4 €
Birra Moretti La Oro 33cl
Prosecco di Valdobbiadene DOCG Extra Dry Colbelo
Bottiglia 30 € / Calice 7 €
Casa Vinicola Merotto
Le Vedute
Bottiglia 40 € / Calice 7 €
Lugana Classico D.O.C.
Bottiglia 30 € / Calice 7 €
Tenuta Roveglia (Lombardia)
Pecorino Superiore D.O.C. Spinelli
Bottiglia 30 € / Calice 7 €
Le Stagioni (Abruzzo)
Collio Ribolla Gialla D.O.C.
Bottiglia 30 € / Calice 7 €
Vigna del Lauro (Friuli)
Vermentino di Sardegna D.O.C. Camminera
Bottiglia 35 €
Audarya (Sardegna)
A.A. Gewurztraminer D.O.C.
Bottiglia 40 €
Von Blumen (Alto Adige)
Rosato Cannonau di Sardegna D.O.C.
28 €
Audarya (Sardegna)
Rosato Primitivo
Bottiglia 28 € / Calice 7 €
A Mano (Puglia)
Dolcetto d’Alba D.O.C
Bottiglia 28 € / Calice 7 €
La Ganghijia (Piemonte)
Aglianico I.G.P.
Bottiglia 25 € / Calice 6 €
La Capranera (Campania)
Isonzo Merlot D.O.C
Bottiglia 27 € / Calice 7 €
Vigna del Lauro (Friuli)
Monica di Sardegna D.O.C
Bottiglia 28 €
Audarya (Sardegna)
A.A. Pinot Nero D.O.C
Bottiglia 40 €
Von Blumen (Alto Adige)
Jefferson
4 €
L’Amaro di Farmily
4 €
Si premette che la nostra attività elabora e somministra, utilizzando un’ unico laboratorio e un’unica dispensa, prodotti di gastronomia di qualsiasi specie, non destinati ad alimenti particolari per popolazioni allergiche od intolleranti. Per cui la possibilità di contaminazione diretta o indiretta è possibile in ogni piatto/prodotto per qualsiasi allergene presente in azienda.

Lista Allergeni
Dove siamo?
Prenota!




(Aggiungi la mappa google
Lun-Ven 12.30 – 15.00 / 19.30 – 23.30
Sab-Dom 12.30 – 15.00 / 19.30 – 00.00
Telefono: 02 54118711

Crosta Divina SRL Corso Buenos Aires, 47 | 20135 Milano MI | Partita IVA: 09242710961 Privacy & Cookie Policy – Made with love by Sinapps
SEGUICI SUI SOCIAL

Instagram
 Facebook-f
